Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Mr. Chang
Narinig ko na kayang buhayin ng Serpent Immortal ang mga patay
at muling buuin ang laman mula sa mga buto
Maging ang anak ni Gao Shan ay muling nabuhay
Handa akong ibigay lahat ng meron ako
magmakaawa lang sa Serpent Immortal na tulungan ako
Huwag kang mag-alala
Ang problemang inaalala mo
tiyak na malulutas
Ganito gumagaling ang Serpent Immortal
Tumigil sa pagsamba
Sino ito? Sino siya?
Binata, kahanga-hanga
Isang dosis at kaya niyang tumayo
Tunay na isang mahimalang lunas
Ikaw ay lubos na walanghiya
Masyado kang mapangahas
Nagkalat ng mapamahiin na katarantaduhan
Lantaran na dinadaya ang mga tao sa kanilang pera
Hindi kaya
Pinaglilingkuran ko ang Serpent Immortal upang maibsan ang pagdurusa
at magdala ng kapayapaan sa lahat
Ang Serpent Immortal ay lumitaw sa aking mga panaginip
Isinasagawa ko lang ang divine will
upang iwaksi ang mga kalamidad
Naniniwala ang mga tao sa akin
dahil ang tapat na puso ay nagdadala ng mga pagpapala
kalokohan
Kumikita ka lang sa pangalan ng Serpent Immortal
Huwag magsalita ng kalokohan
Ang walang kamatayang ito ay nagligtas ng marami
Nakita namin ito ng aming mga mata, ito ay totoo
Eksakto
Nasaksihan naming lahat ito ng personal
tama yan
Oo, ganap
Nakita ko mismo
Itapon ang walang ingat na lalaking ito
Walang karahasan please
Ang taong ito ay hindi naniniwala sa Serpent Immortal
Iyon lang ang kamangmangan niya
Yan kasi
hindi niya nakita ang kapangyarihan ng Serpent Immortal
Oo, tama
Eksakto
Hindi ka titigil hangga't hindi mo nakikita ang kabaong
Kung sinabi ko sayo
kung ano ang kaya mo, kaya ko rin
gagawin ba akong Serpent Immortal na nagkatawang-tao?
Sabi ng mga tao, takot sa apoy ang ahas
Iyon ay dahil hindi pa nila nakita
tunay na kontrol ng ahas
Ngayon, papalampasin ko ang mga ahas sa apoy
Kaya mo ba yan?
Anong mahirap dun?
ayos lang
Umihip ang madilim na hangin, nanginginig ang mga halaman
Ang mga mistiko na ahas ay sumusunod, lumitaw ngayon
May dugo bilang gabay, kaluluwa bilang alay
Itali mo ang iyong espiritu, sundin mo ang aking utos
Ngayon ipinatawag, lumabas nang mabilis
Mga totoong ahas!
Nawa'y sundin mo ako, sundin ang kalooban ng langit
Kayo ay mabuting espiritu, sundin ang matuwid na landas
Tumigil ka
anong nangyayari?
Ang mga ahas ay hindi susunod kay Master Wei
ngunit sa halip ay sumunod sa kanya
Sinapian ba siya ng Serpent Immortal?
Huminahon ang lahat
Dapat ay gumagamit ng dark magic ang mangkukulam na ito
Ngayon ay tatawagin ko ang Serpent Immortal
upang talunin ka, mangkukulam
Umihip ang madilim na hangin, nanginginig ang mga halaman
Ang mga mistiko na ahas ay sumusunod
lumitaw ngayon
Mga ahas! Mga ahas!
Pumunta ka
Baka hindi mo pinahahalagahan ang iyong buhay
pero paano naman ang buhay ng dalawang babaeng iyon?
Sino ang hindi nagpapahalaga sa buhay?
Sino ito? Anong nangyayari?
Hindi ka ba nilagyan ng gamot sa akin?
Ready na ba kayong dalawa?
Sobrang puti
Baka hayaan mo muna akong magsaya
At ikaw
Master
Ano ito?
Magsisimula na ang ritwal
Sige, alam ko
Damn old man
Nakakadiri
Mukhang nagsimula nang umarte si Laifu
Papunta na ang mga pulis
Pupuntahan ko sila
Ang natitira
Umalis kay Laifu
ako
nagpapatotoo ako
Si Master Wei ay isang manloloko
Pinakuha niya ako ng mga ahas sa pantalan
At pinilit akong gumawa ng mga kwento
Para linlangin ang mga tao na maglingkod sa kanya at magbigay ng pera
Kung tumanggi ako
Pinagbantaan niya akong papatayin
Siya ay walang awa
Wala akong choice
Damn mo, Chang'an!
Pagkatapos ng lahat ng nagawa ko para sayo
Pinilit mo ang kamay ko!
Nakikita mo ba itong mga kaliskis ng ahas sa aking leeg?
Patunay na nilason niya ako
Nang malaman ng ama ni Dawu ang scam
At sinubukan siyang ilantad
Ginawa akong lason ni Master Wei
Upang pekein ang kanyang pagpapakamatay
Lahat ng mga panlilinlang na ito
Nag-iisa ba ang ginagawa niya
inosente ako!
Naloko tayo nitong panloloko
Bulag kami
Mangyaring iligtas ang aking anak!
Eksakto!
Ikaw ang tunay na master!
Mangyaring iligtas ang aking ina!
pakiusap ko!
Makinig sa lahat
Tumingin dito
Ang lihim na gamot na ito ay natagpuan kay Master Wei
Naglalaman ng realgar snakes fear
At iba pang mga halamang gamot
Dalhin mo ito
At maaari mong kontrolin
Ang galaw ng mga ahas
Sinamba mo siya
Ang mga naniniwalang diyos ay bababa
Upang iligtas ang iyong mga pamilya
Ngunit sa halip
Walang dumating na mga diyos
Tanging ang kanyang kasakiman ang lumitaw
Ngayon ay nahayag na ang katotohanan
Dalhin ang iyong mga pamilya sa mga tunay na doktor
Sinabi ng ospital na walang lunas ang anak ko
Hindi sana ako nakikiusap dito
Kung mayroon akong iba pang mga pagpipilian
Hinahatulan mo kaming mamatay!
Sa totoo lang
Hindi mo maintindihan
Binigay namin lahat ng pera namin
Sa pekeng Master Wei na iyon
Ngayon hindi namin kayang magpagamot
Mangyaring tulungan kami!
Nakikiusap kami sa iyo!
Nakikinig ang lahat
Tulungan mo kami please!
Ang ninakaw na kayamanan ni Master Wei
Nakatago sa backroom niya
Ibabalik ito ni Officer Gu
At saka
Para sa anumang problema sa hinaharap
Halika sa Bai Manor
Tutulong ako sa abot ng aking makakaya
salamat po!
Salamat
salamat po
inosente din ako
Biktima din ako
Nasabi ko na lahat
Ilipat!
Naloko rin ako
Hindi ko inaasahan
Ilantad mo ang panloloko ni Master Wei
At tulungan ang mga taong ito
bilib ako
Sa mundong ito
Ang bawat tao'y may mga hangarin
Ang ilan ay naghahangad ng kayamanan
Ang iba ay naghahangad ng pamilya
Tayong lahat ay tao
Mahirap manatiling malinis ang ulo
Ano ang hinahangad mo?
Ang katotohanan
Teka!
Opisyal Gu!
Mag-usap!
ano ito?
Pinapaboran ng kasaysayan ang mga nanalo
Magiging mahalaga ba ang aking mga salita ngayon?
Patayin mo na lang ako
Ano ang ibig sabihin ng tattoo na ito?
Kanino ka nagtatrabaho?
Nakasangla lang ako
Hindi mo siya matatalo
Go!
Ito ang totem na hiniling mo sa akin na imbestigahan
Huwag kang mag-alala
Ipapaalam ko kaagad sa iyo kung makakita ako ng anumang mga pahiwatig
Salamat
Nakakainis talaga itong ulan na ito
Hindi man lang makapagdala ng payong para salubungin ako
Sabi sa akin ng lolo mo
namatay ang mga magulang ko dahil sa Yellow Immortal
Pero malinaw kong nakita
ang pattern sa braso ni Master Wei
ay kapareho ng pumatay sa aking mga magulang
Ang simbolo na ito
lumilitaw din sa Yellow Immortal temple
at sa nightclub
at sa Changling Hall din
sa tingin ko
nagsisinungaling ang lolo mo
Kalokohan
Hinding-hindi magsisinungaling ang lolo ko
Kung hindi ka naniniwala sa akin, tanungin mo siya mamaya